En español:

Soy Yoshikage Kira, tengo 33 años, mi casa está al noroeste de Morioh, donde están las casas grandes y no estoy casado. Trabajo como empleado en el supermercado Kame Yu y llego a casa todos los días a más tardar 8 p.m. no fumo y bebo solo en ocasiones. Duermo a las 11 p.m. y siempre procuro dormir 8 horas. Después de beber un vaso de leche tibia y hacer 20 minutos de calistenia, antes de ir a la cama, suelo dormir hasta la mañana. Despierto sin fatiga, ni estrés como un bebé. En mi último chequeo me dijeron que estoy sano.

En japones:

Watashi no na wa Kira Yoshikage. Nenrē sanjūsan sai. jitaku wa moriō chō hokutō bu no bessō chitai ni ari... kekkon wa shiteinai... Shigoto wa KameYū chūn den no kaishain de mainichi osuku tomo yoru hachi ji made niwa kitakusuru. tabako wa suwanai. sake wa tashinamu tēdo. yoru jūichi niwa toko ni tsuki, kanarazu hachi jikan wa suimin o toru yō ni shiteiru... Neru mae ni atatakai miruku o nomi, nijū bun hodo no sutorecchi de karada o hogushite kara toko ni tsukuto, hotondo asa made jukusui sai... akanbō no yō ni hirō ya sutoresu o nokosazu ni, asa me o samaserun da... kenkō shindan demo ijō na shito iwaretai yō.

